是的，我正在录制大家好，这是我们最后一次召集会议
周五只是我们三个人，我认为尼古拉将领导我们
注意，您可以在春季问题中找到它们的平静/哔哔声/ km / h 2/2 85
合法的哦，很抱歉，我仍然有笔记本电脑，但尚未安装
可以使用任何带有临时笔记本电脑的东西，因此我无权访问文本
编辑，我现在不在商场里，所以如果有人可以做笔记的话
我问葡萄牙语，我有一台笔记本电脑，可以很好地浏览互联网，所以
唯一的事情是我没有连接，我们都穿好衣服，所以有
我要讨论的第一件事是我真的很忙，我非常
对于每个依靠我做某事的人来说，我都很坚强
清除松果体的要点在这里，我想我曾经计划过
尽管我这次计划为您提供这件东西的旧计划的价值，
所以我做得对，只是因为我射门高是的，我是05我的防守
好的，不，我什至不是脱垂成员，但我仍在服用一些
有些我在做一些事情，这是我认为有些人依赖的东西
有人阻止了他们，所以告诉我，尤其是在过去的两个星期里
笔记本电脑一直在疯狂，所以很抱歉每个人现在都清楚地知道这次中断
我至少要讲的是公麋的状态是什么
直截了当，网站的当前状态是什么，因为在
过去几周，我制造了一些问题或
和其他人创建的，最好迭代一下
是状态，我们是否准时移动以节省时间
是的，就网站的而言，我上一期没有做任何事情
我在等你钻研东西的内容，我知道有一些未成年人
样式化您想要粘贴的内容，但我可以等一下喜欢备份到
工作，这样我就可以一一完成它的工作，而我确实开始从事
操场上，我不知道你想像一个演示那样看，也许不是我们
可以做一个不同的时间我很好，我想我已经看过了，你穿上了吗
问题不，我仍然没有得到它，我可能会看到非常基本的版本哦，我
我会在负面杂志中发送指向步枪的链接，然后您可以
看一下，但总的来说，任务告诉是在内容上达成共​​识
该网站，但我确实认为死者将在之后发生变化或致电给
好吧，是的，那么当我重新加入寒冷时，这非常重要
今天可能会出现在您的水平，但现在您的位置为10
我们通常会快速讨论一下有关以下主要网站的信息
多格式困倦的TP，我们也开始想起了一个主意，我们开始谈论
关于它，我们决定将它洒给谁，但现在他
不是我的时间，所以大概我们以后或每当您想到这个时，
使用可用的外观很有趣，我们知道我们无论如何都要获得反馈
只是所有消息传递，因此不希望更改任何其他计划，但会
很好，那是当我而不是后来我们
可以更快地前进，是的，我想我的想法是我们不做很多事情
内容的工作，这使得我们必须朝这个方向走180度
另一个愤怒的人，所以让我们感谢的是比那些低落的果实还要感谢的东西，而
这样我们就清楚它旁边保留了什么，我希望我只是
放弃了，我只是提供了一个更新，但让我迅速限制了一点，所以
美化套餐酒完全取决于您，我写了一些评论，只是
得到您认为最好的东西，这是绝对可以尝试的规则，我确实认为
可能的工作是，我没有太多的交互式代码示例
说，即使提及，听起来我们对此游乐场也有一些评论
在视觉上，我们将进行讨论，以提出一些评论或新想法的问题哇，我
确实认为引擎生成器是个好主意，我实际上是在考虑某个东西
这是供蒸笼使用的，这是什么意思？
这是战斗下去，算了吧，我们可以在联盟Wiki上找到您
就像导航一样，您可以导航到正确的地方
就像整页一样，然后如果您单击链接，新页面将会打开
就像您在新栏中看到的一样，然后打开的图片越多，您就越喜欢
图片的历史不断，我一直在想迈克尔，但我确实
如果我们能找到一种构想它的方法，就可以像现在一样思考
我在和它一起玩时更好一点，看我是否能弄明白点好吗
认为这可能是一个好的开始，您可能不喜欢操场
我们将永远留下来，但至少会被示例打断以用于
语言是的，好吧，我认为这种方式确实是无辜的，正确地做了一些
舌头僵住了，他完全消失了，你知道她的影子特别苍白
他曾经浏览过的网站上关于我的问题的内容
设计给我的所有东西，并评论说每个托盘
分配给我的只是涂Niccolo，所以我想我基本上也很喜欢
等待，没有那么多，那就好了，它消失了，所以也许我会
给你看我的小东西，让我们看到全屏的早晨
在这里停止使用我的屏幕，所以基本上可以正常工作10个间距
头上有些大而酷的nikal，由于某种原因，我很抱歉我的帖子
电话太热，它说您的电话太热，一切都停止了
打电话给我，我只要打开电话的窗口大约10秒钟，我们
再次开始工作，消失不见，所以再一次哦，酷，这就像
基本他们真的很酷，所以重点是您应该可以点击
东西，也喜欢以另一种方式悬停，所以我的钱包
当我再次希望时，您应该在这里突出显示，然后当然要
导航到对象时的样式和喜欢解决对象的能力
比起一开始就解决所有问题哦，是的，只是一件事
如果您放上手柄名称，只有约翰应该放
突出显示是的，是的，哦，是的，所以如果您在列中看，您会看到
您必须选择的应用程序状态会显示我的性能，您知道
是的，从物理上讲，这是一个框架，是的，我们是，哦，让我们看看它真的很酷
特别是因为有了这种混合物，我们有了一些
无论我们喜欢我的设计还是我们喜欢新设计，都可以只是一个UI
问题不是库问题，所以最好还没有编码，这是
很好，很可能像丹尼（Danny），所以我们可以再次像
像添加这样的东西之前唯一缺少的是船长的灵魂
辛格决心来临之际，当您成为正式资料并能够进行编辑时
杰森（Jason）喜欢，现在您无法真正对其进行编辑，如此美妙，是的，真的如此
很棒的出色工作真是太棒了，希望我们每当见到真正的游乐场时，
可以让我的宝宝好，所以接下来要做的正是我
想知道是什么让您烦恼，如果您选择开始将其撤回
讲座否，不，您说它对您有任何评论
这周发生的事情太忙了哦，不，他在前几天说过
直到他在哪里他基本上都没有做这件事
是的，亲自工作，是的，但是我们要敲击的内容是
运动场，我想是的，女儿是，所以接下来的内容就是您的内容Lee
起来，今天早上我刚发布的页面一直在尝试
从两周前开始收集，并且以我想写的方式写
它，但那真的很累，我可能会发现
锻炼机器辞职需要与阅读有关如何实际做的阅读
但是我需要自己和潜水者一起玩一些特别的事情
这些RT的深层应该只订阅公共库
我是电影，依靠我的陪伴，然后是实际例子
只是复制了我在手机上输入的示例
事情，但是从当前活动那里得到一些实际的例子
网站，但我真正关心的容器或多或少是
基础知识和基础知识所谓的基础知识都不应发布
之所以称为基础知识，是因为如果基础知识看起来过于复杂，则建议您进行全面介绍，但
各种数据模型以及点对象上方的秘诀是什么
然后我们将此对象命名为哈希，然后使用路径，然后移动
游另一个物体，然后在哪里游泳，然后应该重复并后退
回头在地图代码的行李上窃窃私语，然后我们要讲的是CID
这是什么好东西，再加上然后我轻而易举地组合九和一些
热门示例，如果您转到其他位置，您会后悔了，
关于内容上的问题是否总压力很大
内容再次显示示例页面是的，是的，哦，是的，我继续研究Tessa
告诉你，所以我真的很想你
看一看音乐，甚至尝试在其中加入一些角色，但我是
e这样的性格就像最后一刺一样肮脏，而明天和
接受，我能拿几个补丁等等，是的，所以这是
就像网页上或房屋之类的普拉提这样的教程中
听起来不错，只好开始做个bit子，所以你要我看看副本，
改善它，是的，这不是最终版本，我现在想要您在那里
几乎是最终版本，我希望您能喜欢它，并使其成为报道的支持者，所以我
不是票证，然后将其放入降价文件中，然后将其放入PR中，因为
比看着我让我自己让我自己做，这将有助于更好地进行评估
因为我想我已经有了一个女士，好酷，是的，所以这更有意义
而不是在问题中发表评论，因为是的，我知道那很好
不是最好的评论格式，我应该放在哪里，我会丢给你
它在此仓库中作为markdown文件的顶部标题，我们可以在周围移动它
后来，是的，我会再说一次甜蜜的，所以我让它开始制作
不知道让我们把有益健康的地方尽可能的清除掉
我会准备好听起来不错，我现在回来了，但实际上很好，bit子，所以我会
经历所有其他事情，不，这主要是他们使用的工作图片
在这里，是的，这实际上会像很多
例子，但是一旦我设计了练习，我就会打电话给我
他们练习，但实际的例子，所以也许我们应该自己去做，
我错过煤炭和焦炭时代的那一天，
列举了一个例子Victor我不听你说好，我们什么也没说，
好的，不，我们现在要取得进展登陆页面的动力池设计并获得
是的，定居页面是的，我们有关于彩色图标的新闻，哦，我可以与
我遇到了一个大家庭，是埃美特，是的，所以我仍在等待他们的到来。
用我使用的电影图标回到我身边，可能与
我们在非洲节日上看到的物品看起来像
嗯，所以我在等着脸，否则我有一些插画家朋友，我可以
让他们做某事，然后告诉他们唯一的事情，如果您使用的话
您一天的公务工作，那么他们很可能会找到您的建议，但是
他们很可能希望拿到纸的平均分，这使我们是的，但是
他们可以为您素描一些东西很好，您知道撤消就好了，我
会确定，下一步将使构建更紧密
它正在监视器中的上方添加交互式com示例
好的，嗯，您很快就会工作，因为我想确保
我们将它们全部添加好，再定义更多的语言，这是什么人，所以有了一个
好了，天气好了，我们准备好了Hookers的功能
我认为II批准IPL的最后一件事
我们说过，高中让我将所有内容都应用到您的网站上
所以现在我不会生锈版，是的，如果您现在还可以，例如
对用法提出上诉，我认为可以打开它，但我认为我们
已经再次讨论了这个问题，所以这就像是其中一个问题
希望人们跳来跳去，我想我们就是想知道我们要去的地方
是一个非常清楚的东西，但是这个角度a可以很好地逃脱
这个国家很有趣，尽管我想我曾经和他谈过一次
我们说甚至写了一个避孕套，主麦克风也说得到那种
建议
如果他有时间学习更多的婴儿，也许我们可以像我一样
也许是的，我确实认为您是这些日子中的一部分，我正要被偷走
您为穆斯林带来的间接联系的右下角
是被偷了是啊，在这里之前有很多评论啊，好新
是的，所以在文件中，您刚刚使我们有可能被盗
有一个镜头是的，实际的例子对，你要持续多久
认为需要做这些例子哦，不，我们有那些例子，我们
只需要做一些例子，就可以使这个例子变得微不足道。
在当前网站中的示例，我们还没有使用像
指导电池，但基本上我认为他们不会
太久了，是的，让我们做些动物，但是我们有这些例子
规范中编写的原因，因为当前网站仅仅是
确实且名称有所不同，因此规范是
尚不存在，当前示例是当前网站是一种
像堡垒0这样的规格，是的，老将不会有那些
例子，所以这些例子在哪里浮出水面，在社会上
网络示例中央网络示例不在那一个啊，是的，我的
是的，这是一个非常基本的东西，所以就像我们
已经躺在床上了，这是您现在的所有页面，再次感谢
好吧，所以我只是想寻求帮助，我会离开这里，然后情况
在操场上，有关操场的所有目录问题都应通过
其中之一，我看到他们就像我们一样，有两个不同的事物，例如
操场就像我以前经常做的那样，当您与
Slyke我可能会附带一些不同的数据结构
解析器的内容还可以，因此与我一起工作的人们相信他们可以将其用作
可以改善东西的东西，所以他们不必我不知道复制和
将内容粘贴到JSON文件中，然后与monitress一起执行为什么
我们在非图片上有一个互动的例子
基本的东西就像平静的预定义数据一样，只是其中之一是
打算向初学者解释i piedi，另一个应该是
有用的工具，如果这使我们对，是的，好吧，好吧，dokie，也许我应该
请注意，放下老虎，是的，让他们现在再吃一次，我想
它是什么导致了第三个，所以他们应该称呼我
你不知道你是不是在说些什么我是商业领袖
今天早上，你又来单独记账了，是的，让我们说一个
比太阳11小，并传达出我们是我赢得了最简单的方法
解释他们写的吸引力，但是因为我们想到这个随便的家伙，
到处都是沮丧，说我是一个我认识的开发人员，除非发生了什么事
甚至不知道发生了什么事的图书馆员，或者知道什么事情的图书馆员
设置最多的大块螺母是怎么回事或整个过程是谁建造的
他可能会做出的应用程序实际上可能会对此发布角色产生革命性的影响
但无论如何，我们不是要依靠它
听起来这是您安全分发数据的唯一方法，但并非如此
是的，我可以将数据包装在牛皮纸中并邮寄以安全地分发数据
得到胜利者的权利，所以这就是为什么构建基块没有
真的很有意义，但我想知道什么
你在建立它，就像一个隐喻，它不能单独起作用，所以
这就是为什么像我所说的那样，这是安全地分发数据的重要部分
我不知道像我这样的分散式网络会帮助您只是感兴趣的
安全，那更好，我想要给别人的东西不仅仅在于
所以我不只是想和分散的网络人士交谈
也有人希望他们成为一个大人物，他们想对不起
黛比（Deb）的人，所以我应该引起我们的注意，而您不要
是的，我认为就像yo D可以帮助您安全地分发数据
用哈希命名数据很好，我的意思是这很棒，但是这个主意
来了，我分发了，是的，我建立的不是分发数据，我觉得这些
有关定义，并且在分发时开始使用数据结构
晚上好吧，这是Galactica，然后我的意思是
方便我的意思是可以帮助我的意思是向所有人开放，所以这是一种身体上的变化
正确，并不一定意味着它是协议或电汇
只是意味着这是过程的一部分
如果我们可以只取出第一句话二进制的话，也许是更好的选择
带有柴刀的数据将提供不变的加密完整性
网络中的任何人都可以帮助分发数据，是的，我会
像一些像一位句子专家一样的人，一个人就去喝酒了
哦，是的，我要放开你不想去的东西，就像你有
高于11天前，您的评论有3个中心点，例如：
你不是一个句子的本质很难获得三个中心点
从某种意义上说，是的，周期可能是信息，我想我会尝试
这样说，以便您可以使用更多的子句，很难做到这一点
您可以通过用我们提供的破折号命名数据来完成测量强度
不变性和多产的完整性，因此网络中及以上的任何人都可以分发
无需信任就可以说出您想要说的话的数据
这句话我认为你是对的，我想要的是从想法开始的事情，所以
那好吧，我就是我，我想我以中句结束并喘息
包含我们能做的一切，我提供了一个不变性并做饭
通过用散列命名数据来确保数据的完整性，以便
网络可以帮助分发数据而无需受到信任，是的，可以
这听起来真的很好redditor是的，然后如果
是的，我想操场会解释说这是男女名字的数据
希望我能确保我们能证明我什至是一件好事
浏览金钱链接，内好吧，所以这句话通常是
通过用哈希命名日期来提供完整性的可读性，因此
网络中的任何一个，我都会分发数据，但它离开了我
相信好吧，让我们暂时坚持使用这个吧，好酷，我们必须对其进行更改
无论如何，这不是一个很好的圈子，所以做得还可以，所以维克多
准备好申请，然后将其放在网站上，我们将对其进行研究
闻起来很好，就给我一秒钟，因为我想找出答案
是一个问题，其中包括
维克多给你分配保罗26号给我读
民意调查这很简单，应该是12秒，还可以，我还有一件事
可以说，这是我们为自己指定的今天的最后期限是
现在每个人都准备好了，我认为我们可以达到那条线
但是我认为这主要是我的错，因为我已经断开连接并且考试
而且我们没有它们，但我认为虽然看起来
就像我们有很多问题一样，都是关于控制饮食和获取
在堡垒之一的堡垒堡垒游乐场
和我们可以工作的工作，尽管我们会对所有这些事情感到惊讶
完成了，我想我们已经可以像其他人一样按计划开始提问了
在今天的玉米等问题上给我们一些提示，告诉我们如何改进
该网站，所以我们可以现在停止约会，他们本来打算现在停止
尽管我们不必先入门，也不必准备操场，但是这些
是缺少的两件事是正确的
我说哦，然后当然是美化的日子，所以让我们添加一下
现在主要的三个主要功能是美化页面和
请给我一秒钟你好，好吧，你有时间安排吗
理查德（Richard）一个人，您认为我们可以与另一个人一起做
坚持做生意，是的，我没有其他事情要做
在这里的原因是胜利者可能拥有时间表的内容
据我所知，我认为我已经做好了所有的事情，好吧，因为你需要
这样仍然保持是的，所以我所有我需要做的就是经历
教程并对其进行编辑，今天我可以做，好吧，我们放吧，我们放吧
下周好吧，尽快给我面糊，我要去
通过并在该教程中进行了复习，我应该带我20-30分钟，好吧，所以
是的，所以可以说，我正在竭尽全力为您提供一切
需求和我要让我做的事情我将尽我所能，尽我所能增加的问题
这是麻省理工学院的最后一个星期，这里我们正在进行考试，
应该是我，我想我没什么要给你的，所以我想到下周四，你
告诉他们我在飞机上，所以在飞机上是写东西的最佳时机
所以宝贝，我星期五，您将比那时有更多的内容，然后再计划吧
还有更多我乐意做的内容，例如24小时的周转时间
你给我的内容是um Victor家伙，虽然他的网站有营业额
因为是的，丽莎，你呢？你现在的时间是什么，你认为这意味着什么？
像其他人一样，这取决于迈克很长一段时间的交互式代码示例
这些东西是每月一次的，就像放在网站上定位它一样啊，但是他
还取决于我没有看到您的入门页面内容
带来到现在为止，所以这取决于我们想要的内容以及如何格式化所有内容
也是啊，就像我们正在等待设置https的图标一样
或截止日期应该是12月23日，也就是下个礼拜
可能涨得太多了太多，我想我的房间是的，我想我们
肯定有准备在接下来的事情上炫耀的东西，然后我认为
我们可以在下周之前将网站上线，因为我想知道迭代
我的意思是说我真的真的有一个星期的工作量
因为每个人都在为自己的债务修剪厨房，所以现在发生的一切都是
移动到最好的位置将在核武器结束时变得如此糟糕
理想情况下，反应堆网站从一个星期后开始运行，但是在那之后，
我的想法是，风真的需要从他们那里得到反馈。
现在，我们现在可以煮它们，所以在本周，我们可能就是这些
我当时在做的事情，以及实验室中其他人会做的一些额外事情
拿出来，所以维克多告诉我，如果您在英格兰在建筑上有任何问题
在操场上或做其他事情
和你，我让网站让我们在结束前做这个时间，这样我们就可以
也许有一个间隔为两个小时的圆锥体，当我20岁时就知道了
分钟，你从不那里得到了什么，不是，我的意思是那是你唯一的时间。
得到你们，你们可以与一个人拥有，然后写下来
互联网上的任何东西，但如果有人想我只能做，现在
它的IPO现在是您的手术，然后在手术后两个小时就可以了
好吧，我的爱人，也许我们明天再做，是的，哦，等等
星期六可能对您有益。抱歉，星期六对您而言是个好日子。
会议，所以通常不要停下来，但谁能做，为什么我更喜欢我们可以移动它
较小的答案，因为我们一次联系在一起，如果你们对
与接受调查的人聊天，然后我就能找到为什么我认为你应该在那里
是的，我想去那里，所以让我们看看它是否可以安装大量
不是明天，明天是水晶，我将继续对他进行ping操作，看看
如果我们能在电机方面达成一致，那么很好，谢谢考试哦，大家好，我很抱歉
吹他们如何获得示例页面，这很好，很容易吗，我真的
我想告诉很多人之后，我想了解学习后的网站
网站将被淘汰，并有很多人依赖如此多的洞察力
纯粹地使用，每当他们谈论它时，实际上都没有得到证实
到与其他网站不同的地方，这并不是真正的解释性内容，所以我们真的
希望我能成为最酷的东西，我们可以告知我们的Beta版本，
在一件事情中给这些问题以使其超级酷，这是
转变，但这是一个全新的话题
是的，我期待了解更多okie dokie，所以总的来说不谈
在您听起来像是本规范的网站上，我可以起草或不起草
在这一点上正确的，所以像这样的关系规范是东西
是我很久以前起草的，他们和他们很不喜欢
视觉上就像一页的两页，所以我的罐子在我可以阅读的地方，我需要
那天晚上很有趣，而转型的东西不是转型是外在的
如果愿意，我忽略了Bakken阵型，但转型确实在进行中
甚至下一个季度的范围，所以我只是想尝试
再次了解远程连接，我只是想像一般
在我家庭内部的常数，我选择提及
我找不到像它的集合那样的转换和选择器
留下红色的阿勒颇很少，尤其是因为我认为在最后
六个月来我对应该更改哪些信息的想法
从根本上说，我认为当我们开始时，我们以为我们理所当然
很多困难的问题，但是举个例子，你可以问一个转换
有人对图进行变换，基本上，您可以应用
函数作用于图形，但随后您想要确保的是
当前已对图形进行了转换，而无需应用转换
所以是的，您当然很容易说话，例如不要自己总结
但如果有人可以为您应用转化汤，那真是太神奇了
当我们和这个嗡嗡声讨论这个问题的时候，如果有时间的话
打算给我一周大约12个小时的时间，也许当我刚好一个小时
将以Nicola为openstreetmap所做的相同方式进行总结
他的开放地图，并且可能想在可验证的比赛中做，以及他如何
适用于所有我，所以发生了什么像核心
规范，现在可以了，就像大多数人一样
可能不是我的计划是创建12页，所以我答应了我答应的那一页
我本可以在两周之内做到这一点，但是我同时认为
在接下来的三周内，直到一月的第一周
一周的时间里我正在整理论文，n天介绍了
纸和其余的纸，这是规格的好看
希望阅读足够，是的，我可以期待该死的内收肌吗？
推测哦，她不，不，但是有我，让我们不要改变
当前的规格很好，当前的规格脚本不是真正的跨度，所以
如果有人要实施它，这是非常大的人，他们将没有
知道你是否可以哦哦
大家好，再见吧，也许您是10分钟后的研究会议
不同的同事非常感谢你